
Archive is empty
Das Archiv ist leer

Found options :
Gefundene Optionen :

Syntax error :
Syntax-Fehler :

Manual
Handbuch

No translation found for following text line :
Keine Übersetzung gefunden für folgende Textzeile :

Quit : Esc    Manual : F1
Beenden : Esc    Handbuch : F1

Insert : ↩ or ⇧↩
Einfügen : ↩ oder ⇧↩

Item Labeling
Beschriftung des Eintrags

Close Manual : Esc    Help : F1
Handbuch schließen : Esc    Hinweise : F1

Option not found :
Option nicht gefunden :

new item line
neue Eintragszeile

No item selected
Kein Eintrag ausgewählt

Periodic data saving disabled.
Das regelmäßige Speichern der Daten ist ausgeschaltet.

Close editor : Esc
Editor schließen : Esc

No movement possible
Keine Verschiebung möglich

count of calls :
Anzahl der Aufrufe :

Insert and close editor : ↓ or ↑
Einfügen und Schließen : ↓ oder ↑

A template has been inserted into the translation table.
Ein Eintragsmuster wurde in die Übersetzungstabelle eingefügt.

Not a command key :
Keine Befehlstaste :
